Repository: dnGrep/dnGrep
Catalog: dnGREP.Localization/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja, zh_cn, zh_hant

# Scripts_RunCommandError
source: The run command exited with error:
ja: 実行コマンドがエラーで終了しました :
zh_cn: 运行命令退出，错误为：
zh_hant: 執行命令已退出, 錯誤:

# Options_DnGrepWillAddTheSelectedFiles
source: dnGrep will add the selected files to the end of the command-line.
ja: dnGrep は選択したファイルをコマンドラインの末尾に追加します。
zh_cn: dnGrep 将把已选的文件添加到命令行末尾.
zh_hant: dnGrep 將增添選取的檔案到命令列末尾.

# ReportSummary_SearchInResults
source: Search in results
ja: 検索結果内で検索
zh_cn: 在搜索结果中搜索
zh_hant: 於結果中搜尋

# MessageBox_No
source: _No
ja: いいえ(_N)
zh_cn: 否(_N)
zh_hant: 否

# MessageBox_DoYouWantToContinue
source: Continue?
ja: 続行しますか?
zh_cn: 是否继续?
zh_hant: 是否繼續?

# TTA4_MatchesSpace
source: \s matches space
ja: \s は空白に一致
zh_cn: \s 匹配空格
zh_hant: \s 符合空格

# Report_Has0MatchesOn1Lines
source: has {0} matches on {1} lines:
ja: {1} 行に {0} 件の一致があります :
zh_cn: {0} 个匹配 {1} 行:
zh_hant: {0} 個符合項, {1} 行:

# Main_ShowResultOptions
source: Show result options
ja: 結果のオプションを表示
zh_cn: 显示搜索结果选项
zh_hant: 顯示搜尋結果選項

# Options_Save
source: Save
ja: 保存
zh_cn: 保存
zh_hant: 儲存

# Options_ExtractComments
source: Extract comments
ja: コメントの抽出
zh_cn: 提取附注
zh_hant: 提取備註

# Script_Validation_Header
source: Validation
ja: 検証
zh_cn: 验证
zh_hant: 驗證

# Main_Validation_BooleanExpressionIsMissingABooleanOperator
source: Boolean expression is missing a Boolean operator
ja: 論理式に論理演算子が欠落しています
zh_cn: 布尔表达式缺少一个布尔运算符
zh_hant: 布林運算式缺少布林運算元

# Main_FilterSummary_BySize
source: By size
ja: サイズ順
zh_cn: 根据大小
zh_hant: 依據大小

# MessageBox_DoNotShowThisMessageAgain
source: Do not show this message again
ja: このメッセージを再表示しない
zh_cn: 不再显示这则消息
zh_hant: 不再顯示此訊息

# Main_Results_NextMatch
source: Next match
ja: 次の一致
zh_cn: 下一匹配
zh_hant: 下一個符合

# MessageBox_AreYouSureYouWantToReplaceSearchPatternWithEmptyString
source: Replace the search pattern with an empty string?
ja: 検索パターンを空の文字列に置き換えますか?
zh_cn: 将搜索结果匹配项替换为空白字符?
zh_hant: 將符合項取代為空白字元?

# Main_SortMenu_Descending
source: Descending
ja: 降順
zh_cn: 降序
zh_hant: 降冪

# Main_IncludeHiddenFolders
source: Include hidden folders
ja: 隠しフォルダーを含める
zh_cn: 包含隐藏文件夹
zh_hant: 包含隱藏資料夾

# TTA3_MatchesDigits
source: \d matches digits
ja: \d は数字に一致
zh_cn: \d 匹配数字
zh_hant: \d 符合數字

# Main_SortMenu_PathAndFileNameDepthFirst
source: Path and file name, depth-first
ja: パスとファイル名、深さ優先
zh_cn: 路径和文件名, 深度优先
zh_hant: 路徑和檔案名稱, 深度優先

# Main_MoreMenu_MoveFiles
source: Move files…
ja: ファイルを移動…
zh_cn: 移动文件…
zh_hant: 移動檔案…

# Test_SearchType_Hex
source: Byte
ja: バイト
zh_cn: 16 进制
zh_hant: 位元組

# ReportSummary_NoSubfolders
source: No subfolders
ja: サブフォルダーなし
zh_cn: 非子文件夹
zh_hant: 非子資料夾

# Main_AssociateBookmarkWithFolder
source: Associate bookmark with folder
ja: ブックマークをフォルダーに関連付け
zh_cn: 将书签关联到文件夹
zh_hant: 關聯書籤與資料夾

# ScriptHint_set_skipremotecloudstoragefiles
source: Skip remote cloud storage files
ja: リモートクラウドストレージのファイルをスキップ
zh_cn: 跳过远程云存储文件
zh_hant: 跳過遠程雲端檔案

# Main_Menu_Options
source: _Options…
ja: オプション(_O)…
zh_cn: 选项(_O)…
zh_hant: 選項…

# Rename_Title
source: Rename file
ja: ファイル名の変更
zh_cn: 重命名文件
zh_hant: 重新命名檔案

# Main_CaptureGroupSearch
source: Capture group search
ja: キャプチャグループ検索
zh_cn: 捕获搜索群组
zh_hant: 擷取組搜尋

# Validation_stringToDouble_InvalidInputType
source: Invalid input type
ja: 無効な入力タイプ
zh_cn: 无效的输入类型
zh_hant: 無效的輸入類型

# Options_Large
source: Large
ja: 大
zh_cn: 大
zh_hant: 大

# TTA2_MatchesAlphaNumerics
source: \w matches alpha-numerics
ja: \w は英数字に一致
zh_cn: \w 匹配字母或数字或下划线或汉字
zh_hant: \w 符合文數字 (alpha-numerics)

# Script_Editor_Redo
source: _Redo
ja: やり直し(_R)
zh_cn: 重做(_R)
zh_hant: 重做

# MessageBox_PleaseSelectAnotherDirectoryAndTryAgain
source: Please select another directory and try again.
ja: 別のディレクトリを選択して再試行してください。
zh_cn: 请选择其他文件夹并重试.
zh_hant: 請選擇其他資料夾並重試.

# Script_Editor_Suggest
source: Suggest
ja: 提案
zh_cn: 建议
zh_hant: 建議

# Main_ThroughTheEndOfTheDay
source: through the end of the day
ja: 指定した日付まで
zh_cn: 到这一天的结束时间
zh_hant: 到這一天結束

# MessageBox_ThereWasAnErrorCreatingTheFile
source: Could not create the file. Check the error log for details:
ja: ファイルを作成できませんでした。詳細についてはエラーログを確認してください :
zh_cn: 创建文件时发生错误. 日志查看详情:
zh_hant: 無法建立檔案. 日誌查看詳情:

# Main_FilterSummary_MaxFolderDepth
source: Max folder depth: {0}
ja: 最大フォルダー階層 : {0}
zh_cn: 最大文件夹深度 {0}
zh_hant: 最大資料夾深度: {0}

# CopyCommand_ErrorPatternIsRequiredForArgument0
source: Error: pattern is required for argument {0}
ja: エラー : パターンは引数 {0} に必要です
zh_cn: 错误：pattern 对变量 {0} 是必需的
zh_hant: 錯誤: 參數 {0} 需要樣式

# Test_NoMatchesFound
source: No matches found
ja: 一致が見つかりませんでした
zh_cn: 无匹配
zh_hant: 無符合

# Main_TestExpression
source: Test expression
ja: 式のテスト
zh_cn: 测试表达式
zh_hant: 測試運算式

# Main_Attributes_Type
source: Type:
ja: 種類 :
zh_cn: 类型:
zh_hant: 檔案類型:

# ScriptHint_copyresults
source: Copy result text to the clipboard
ja: 検索結果のテキストをクリップボードにコピー
zh_cn: 将结果文本复制到剪贴板
zh_hant: 將結果文字複製到剪貼簿

# Options_EditorArguments
source: Arguments
ja: 引数
zh_cn: 参数
zh_hant: 引數

# Bookmarks_Add
source: _Add
ja: 追加(_A)
zh_cn: 新增(_A)
zh_hant: 增添

# Script_Validation_ThisCommandDoesNotNeedAValueParameter
source: This command does not need a value parameter
ja: このコマンドは値パラメーターを必要としません
zh_cn: 此命令不需要值参数
zh_hant: 此命令不需要值參數

# Main_SortMenu_PathAndFileNameBreadthFirst
source: Path and file name, breadth-first
ja: パスとファイル名、幅優先
zh_cn: 路径和文件名, 广度优先
zh_hant: 路徑和檔案名稱, 廣度優先

# Main_FilterSummary_NoHidden
source: No hidden
ja: 非表示なし
zh_cn: 非隐藏
zh_hant: 非隱藏

# Bookmarks_Use
source: _Use
ja: 適用(_U)
zh_cn: 使用(_U)
zh_hant: 使用

# Replace_CancelAllReplacements
source: Cancel all replacements
ja: すべての置換をキャンセル
zh_cn: 取消所有替换
zh_hant: 取消所有取代

# Preview_FindNext
source: Find next (F3)
ja: 次を検索 (F3)
zh_cn: 查找下一个 (F3)
zh_hant: 搜尋下一個 (F3)

# Main_SearchType_PhoneticSearch
source: Phonetic search
ja: 音韻検索
zh_cn: 注音搜索
zh_hant: 拼音搜尋

# Scripts_ScriptCanceled
source: script canceled
ja: スクリプトがキャンセルされました
zh_cn: 取消了脚本
zh_hant: 指令碼已取消

# ScriptHint_log_cmd
source: Write a string or elapsed time to the log file
ja: メッセージまたは経過時間をログファイルに書き込む
zh_cn: 将字符串或运行时间写入到日志文件
zh_hant: 將字串或耗費的時間寫入日誌檔案

# ScriptHint_set_capturegroupsearch
source: Capture group search
ja: キャプチャ グループの検索
zh_cn: 捕获组搜索
zh_hant: 擷取組搜尋

# Script_Editor_Undo
source: _Undo
ja: 元に戻す(_U)
zh_cn: 撤销(_U)
zh_hant: 撤銷

# Replace_ReplaceKey3_ReplaceMatch
source: Replace match
ja: 一致を置換
zh_cn: 替换匹配
zh_hant: 取代符合項

# Main_IncludeBinaryFiles
source: Include binary files
ja: バイナリファイルを含める
zh_cn: 包含二进制文件
zh_hant: 包含二進制檔案

# Main_RestoreResults
source: Restore results (F7)
ja: 結果を復元 (F7)
zh_cn: 恢复结果（F7）
zh_hant: 還原結果 (F7)

# ReportOptionsWindow_Preview
source: Preview:
ja: プレビュー :
zh_cn: 预览：
zh_hant: 預覽:

# Main_Status_SearchCanceledOrFailed
source: Search canceled or failed
ja: 検索がキャンセルまたは失敗しました
zh_cn: 搜索失败或被取消
zh_hant: 搜尋失敗或取消

# Main_MaxDepth
source: Max depth
ja: 最大階層
zh_cn: 最大深度
zh_hant: 最大深度

# Script_Editor_Paste
source: _Paste
ja: 貼り付け(_P)
zh_cn: 粘贴(_P)
zh_hant: 貼上

# Options_Personalize_SearchType
source: Search type
ja: 検索の種類
zh_cn: 搜索类型
zh_hant: 搜尋類型

# CopyCommand_DestinationFileExistsAndOverwriteIsFalse0
source: Destination file exists and overwrite is false: '{0}'
ja: 宛先ファイルが存在し、上書きが false です : '{0}'
zh_cn: 目标文件存在且覆盖为 false：'{0}'
zh_hant: 目的檔案存在且覆寫錯誤: '{0}'

# BookmarkDetails_SearchType_Phonetic
source: Phonetic
ja: 音韻
zh_cn: 注音
zh_hant: 拼音

# Options_NotShown
source: Not shown
ja: 非表示
zh_cn: 不显示
zh_hant: 不顯示

# Main_ContextShowLines
source: Show context lines
ja: 該当箇所前後行の表示
zh_cn: 显示上下文行数
zh_hant: 顯示上下文

# Options_ExtractFooters
source: Extract footers
ja: フッタの抽出
zh_cn: 提取脚注
zh_hant: 提取頁角

# ScriptHint_bookmark_add_value
source: The name for the new bookmark, or empty
ja: 新しいブックマークの名前、または空白
zh_cn: 新书签的名称，可留空
zh_hant: 新書籤名稱, 可空白

# ScriptHint_set_searchinarchives
source: Search in archives
ja: アーカイブ内で検索
zh_cn: 在压缩文件中搜索
zh_hant: 搜尋壓縮檔

# ScriptHint_set_encoding
source: Encoding, as a code page number
ja: エンコーディング、コードページ番号として
zh_cn: 编码，作为代码页码
zh_hant: 編碼, 作為程式碼頁碼

# Main_Menu_EditScript
source: Edit script…
ja: スクリプトの編集…
zh_cn: 编辑脚本…
zh_hant: 編輯指令碼…

# Options_FollowWindowsTheme
source: Follow Windows theme
ja: Windows のテーマに従う
zh_cn: 同系统主题
zh_hant: 隨系統主題

# ScriptHint_report_text_value
source: The path and file name for the report
ja: レポートのパスとファイル名
zh_cn: 报告的路径和文件名
zh_hant: 報告路徑和檔案名稱

# Error_ErrorOpeningAnOutputFile
source: Error opening an output file
ja: 出力ファイルのオープンエラー
zh_cn: 打开输出文件出错
zh_hant: 開啟輸出文件錯誤

# CopyCommand_DestinationFileIsTheSameAsTheSourceFile0
source: Destination file is the same as the source file: {0}
ja: 宛先ファイルがソースファイルと同じです : {0}
zh_cn: 目标文件和源文件相同：{0}
zh_hant: 目的檔案與來源檔案相同: {0}

# MessageBox_DnGrepIsUpToDate
source: dnGrep is up to date.
ja: dnGrep は最新です。

# Main_ContextBeforeAnd
source: before and
ja: 行前から
zh_cn: 前 和
zh_hant: 行之前至

# Test_Close
source: _Close
ja: 閉じる(_C)
zh_cn: 关闭(_C)
zh_hant: 關閉

# Replace_MoveToTheNextMatchInThisFile
source: Move to the next match in this file
ja: このファイルの次の一致項目に移動
zh_cn: 移动到当前文件的下一个匹配项 [Ctrl+Left]
zh_hant: 移動到當前檔案的上一個符合項 [Ctrl+Left]

# Main_SortMenu_SortDigitsInNumericalOrder
source: Sort digits in numerical order
ja: 数字を数値順に並べ替え
zh_cn: 以数字顺序排列数字
zh_hant: 按數字順序排序數字

# Main_DateFrom
source: From
ja: から
zh_cn: 从
zh_hant: 從

# Main_Attributes_Size
source: Size:
ja: サイズ :
zh_cn: 大小:
zh_hant: 檔案大小:

# Main_SelectADate
source: Select a date
ja: 日付を選択
zh_cn: 选择日期
zh_hant: 選擇日期

# Main_ContextAfter
source: after
ja: 行後ろまで
zh_cn: 后
zh_hant: 行之後

# Options_SearchOptions
source: Search options
ja: 検索オプション
zh_cn: 搜索选项
zh_hant: 搜尋選項

# Options_ContextAfter
source: after
ja: 行後ろまで
zh_cn: 后
zh_hant: 行

# ScriptHint_set_contextlinesafter
source: Context lines after (number)
ja: 後続するコンテキスト行(数)
zh_cn: (number) 行后面的上下文行
zh_hant: 後 (數值) 行的下文

# BookmarkDetails_PatternsToExclude
source: Patterns to exclude:
ja: 除外するパターン :
zh_cn: 排除文件名:
zh_hant: 排除樣式:

# Options_PersonalizeControlVisibility_Tooltip
source: Show or hide controls when Personalize is enabled
ja: 個人用設定 が有効な場合、コントロールを表示または非表示にします
zh_cn: 启用个性化时显示或隐藏控件
zh_hant: 個人化選項啟用時顯示或隱藏控制項

# MessageBox_Error
source: Error:
ja: エラー :
zh_cn: 错误
zh_hant: 錯誤:

# Replace_Matches
source: Matches
ja: 一致項目
zh_cn: 匹配
zh_hant: 符合項

# Replace_NextFile
source: Next _file
ja: 次のファイル(_F)
zh_cn: 下一个文件(_F)
zh_hant: 下一個檔案

# MessageBox_RunDnGrepAsAdministrator
source: Run dnGrep as Administrator to change showing dnGrep in Windows Explorer right-click menu
ja: エクスプローラーの右クリックメニューに dnGrep を表示するには、管理者として dnGrep を実行します
zh_cn: 以管理员模式运行 dnGrep 来设置右键菜单选项
zh_hant: 設定檔案總管右鍵功能表必須以管理員身分執行 dnGrep

# Bookmarks_NameHeader
source: Name
ja: 名前
zh_cn: 名称
zh_hant: 名稱

# Options_Personalize_PreviewWindow
source: Preview window
ja: プレビュー ウィンドウ
zh_cn: 预览窗口
zh_hant: 預覽視窗

# TextBox_Command_Paste
source: Paste
ja: 貼り付け
zh_cn: 粘贴
zh_hant: 貼上

# ScriptHint_set_contextlinesbefore
source: Context lines before (number)
ja: 前のコンテキスト行(数)
zh_cn: (number) 行之前的上下文行
zh_hant: 前 (數值) 行的上文

# Main_MoreMenu_CopyFiles
source: Copy files…
ja: ファイルをコピー…
zh_cn: 复制文件…
zh_hant: 複製檔案…

# ScriptHint_set_multiline
source: Multiline
ja: 複数行
zh_cn: 多行
zh_hant: 多行

# ReportOptionsWindow_Save
source: Save
ja: 保存
zh_cn: 保存
zh_hant: 儲存

# ReportSummary_WholeWord
source: Whole word
ja: 完全一致
zh_cn: 全字匹配
zh_hant: 全字符合

# Options_Personalize_ResultsTree
source: Results tree
ja: 結果ツリー
zh_cn: 结果树
zh_hant: 結果樹狀圖

# Replace_MarkAllMatchesInThisFileForReplacement
source: Mark all matches in this file for replacement
ja: このファイル内のすべての一致を置換対象としてマークする
zh_cn: 标记替换当前文件中的所有匹配项 [Ctrl+A]
zh_hant: 當前檔案中的所有符合項標記為取代 [Ctrl+A]

# ScriptHint_set_uniquevalues
source: Filter report by unique values
ja: 一意の値でレポートをフィルタリング
zh_cn: 按唯一值筛选报告
zh_hant: 依唯一值過濾報告

# Options_CheckForUpdatesWhenWindowsStarts
source: Check for new versions when Windows starts
ja: Windows 起動時に新しいバージョンを確認する
zh_cn: 在 Windows 启动时检查更新
zh_hant: Windows 系統啟動時檢查更新

# Main_Folder
source: F_older:
ja: フォルダー(_O) :
zh_cn: 文件夹(_O):
zh_hant: 資料夾:

# Main_SkipRemoteCloudStorageFiles
source: Skip remote cloud storage files
ja: リモートクラウドストレージのファイルをスキップ
zh_cn: 跳过远程云存储文件
zh_hant: 跳過遠程雲端檔案

# Main_Menu_Undo
source: _Undo
ja: 元に戻す(_U)
zh_cn: 撤销(_U)
zh_hant: 撤銷

# ReportSummary_StopAfterFirstMatch
source: Stop after first match
ja: 最初の一致後に停止
zh_cn: 首次匹配后停止
zh_hant: 首次符合後停止

# ScriptHint_set_filterbyfilesize
source: Enable file size filtering
ja: ファイル サイズのフィルタリングを有効にする
zh_cn: 启用文件大小筛选
zh_hant: 啟用過濾檔案大小

# Options_ResultsFontSize
source: Results font size
ja: 結果のフォント サイズ
zh_cn: 搜索结果字体大小
zh_hant: 搜尋結果字體大小

# BookmarkDetails_PatternType_Regex
source: _Regular expression
ja: 正規表現(_R)
zh_cn: 正则表达式(_R)
zh_hant: 正則運算式

# Main_DatePastHours
source: hours
ja: 時間
zh_cn: 小时
zh_hant: 小時

# Options_MayNotBeSupportedInAllFonts
source: May not be supported in all fonts
ja: すべてのフォントでサポートされていない可能性があります
zh_cn: 可能不是所有字体都支持
zh_hant: 可能並非支援所有字體

# Replace_Previous
source: _Previous
ja: 前へ(_P)
zh_cn: 上一个(_P)
zh_hant: 上一個

# Main_Validation_RegexIsNotValid
source: Regular expression is not valid!
ja: 正規表現が無効です!
zh_cn: 正则表达式不合法!
zh_hant: 正則運算式不合法!

# Main_SearchFor
source: Search _for:
ja: 検索対象(_F) :
zh_cn: 搜索(_F):
zh_hant: 搜尋:

# Options_Ask
source: Ask
ja: 尋ねる
zh_cn: 询问
zh_hant: 詢問

# Main_PreviewFile
source: Pre_view file
ja: ファイルのプレビュー(_V)
zh_cn: 预览文件(_V)
zh_hant: 預覽檔案

# Options_Personalize_Features
source: Features
ja: 機能
zh_cn: 功能
zh_hant: 功能

# Test_BooleanOperators
source: Boolean operators
ja: 論理演算子
zh_cn: 布尔操作
zh_hant: 布林運算元

# Replace_ThisFileContainsTooManyMatchesForIndividualReplace
source: This file contains too many matches for individual replace. Click 'Replace in file' to replace all of them.
ja: このファイルには個々の置換には多すぎる一致が含まれています。すべて置換するには「ファイルで置換」をクリックしてください。
zh_cn: 这个文件包含了太多单个替换的匹配项。点击“文件替换”来替换所有的匹配。
zh_hant: 此檔案包含了太多單個符合項, 點擊 '取代此檔案' 取代所有的符合項.

# TextBox_Command_MakeLowercase
source: Make Lowercase
ja: 小文字に変換
zh_cn: 变为小写
zh_hant: 變為小寫

# ReportSummary_SearchIn
source: Search in:
ja: 検索場所 :
zh_cn: 搜索文件:
zh_hant: 搜尋於:

# Options_OptionsTitle
source: Options
ja: オプション
zh_cn: 选项
zh_hant: 選項

# Options_MatchEverythingToExactMatch
source: 0 – match everything; 1.0 – exact match
ja: 0 – すべて一致; 1.0 – 完全一致
zh_cn: 0 - 模糊匹配; 1.0 - 精确匹配
zh_hant: 0 - 模糊符合; 1.0 - 精確符合

# Main_Validation_BooleanExpressionIsNotValid
source: Boolean expression is not valid
ja: 論理式が有効ではありません
zh_cn: 布尔表达式无效
zh_hant: 布林運算式不合法

# Options_StartupOptions
source: Startup
ja: 起動
zh_cn: 启动选项
zh_hant: 啟動選項

# BookmarkDetails_SearchType_Text
source: _Text
ja: テキスト(_T)
zh_cn: 文本(_T)
zh_hant: 文字

# Options_PdfToTextExeCommandLineOptions
source: PdfToText.exe command-line options:
ja: PdfToText.exe のコマンドライン オプション :
zh_cn: PdfToText.exe 命令行选项:
zh_hant: PdfToText.exe 命令列選項:

# Main_FilterSummary_AllFiles
source: All files
ja: すべてのファイル
zh_cn: 所有文件
zh_hant: 所有檔案

# Main_Status_ReplaceCanceledReplacedTextIn0Files
source: Replace canceled – replaced text in {0} files.
ja: 置換が中止されました – {0} ファイルでテキストが置換されました。
zh_cn: 取消了替换操作 – 替换了 {0} 个文件的文本。
zh_hant: 取代已取消 – 取代 {0} 個檔案的文字.

# Main_SortMenu_MatchCount
source: Match count
ja: 一致数
zh_cn: 匹配个数
zh_hant: 符合項計數值

# Options_Theme
source: Theme
ja: テーマ
zh_cn: 主题
zh_hant: 主題

# Bookmarks_SectionsHeader
source: Sections
ja: セクション
zh_cn: 段
zh_hant: 段

# Error_PdftotextReturned0
source: pdftotext returned '{0}'
ja: pdftotext が '{0}' を返しました
zh_cn: pdftotext 返回了 '{0}'
zh_hant: pdftotext 返回了 '{0}'

# BookmarkDetails_SearchType_Hex
source: Byte
ja: バイト
zh_cn: 16 进制
zh_hant: 位元組

# Main_ResumeButton
source: Resume
ja: 再開
zh_cn: 继续
zh_hant: 重新開始

# Bookmarks_DescriptionHeader
source: Description
ja: 説明
zh_cn: 描述
zh_hant: 描述

# TextBox_Command_Copy
source: Copy
ja: コピー
zh_cn: 复制
zh_hant: 複製

# Options_PhoneticSearch
source: Phonetic search
ja: 音韻検索
zh_cn: 注音搜索
zh_hant: 拼音搜尋

# Scripts_DeleteFilesFailed
source: Delete files failed:
ja: ファイルの削除に失敗しました :
zh_cn: 删除文件失败：
zh_hant: 刪除檔案失敗:

# ScriptHint_set_trimwhitespace
source: Trim whitespace in report
ja: レポート内の空白を削除
zh_cn: 去除报告中的空白
zh_hant: 去除報告中的空白

# MessageBox_ThereWasAnErrorRemovingDnGrepFromTheExplorerRightClickMenu
source: Could not remove dnGrep from the Windows Explorer right-click menu. Check the error log for details:
ja: dnGrep をエクスプローラの右クリックメニューから削除できませんでした。詳細についてはエラーログを確認してください :
zh_cn: 将 dnGrep 从右键菜单中移除时发生错误. 日志查看详情:
zh_hant: 無法將 dnGrep 從檔案總管右鍵功能表中移除. 日誌查看詳情:

# ScriptHint_include_script
source: Include the commands from another script in the current script
ja: 別のスクリプトのコマンドを現在のスクリプトに含める
zh_cn: 在当前脚本中包含来自另一个脚本的命令
zh_hant: 當前指令碼中包含來自另一個指令碼的命令

# Options_PanelPosition
source: Panel position:
ja: パネルの位置 :
zh_cn: 面板位置：
zh_hant: 面板位置:

# Error_FailedToSearchInsideArchive0
source: Failed to search inside archive '{0}'
ja: アーカイブ '{0}' 内の検索に失敗しました
zh_cn: 未能在压缩文件 '{0}' 内搜索
zh_hant: 於壓縮檔案 '{0}' 中搜尋失敗

# TTA6_Matches1To3Characters
source: {1,3} matches 1 to 3 characters
ja: {1,3} は 1 から 3 文字に一致
zh_cn: {1,3} 匹配 1 至 3 个字符
zh_hant: {1,3} 符合 1 至 3 個字元

# ScriptHint_copyfiles_value
source: The destination folder path
ja: 宛先フォルダーのパス
zh_cn: 目标文件夹路径
zh_hant: 目標資料夾路徑

# MessageBox_MoveFiles
source: Move Files
ja: ファイルの移動
zh_cn: 移动文件
zh_hant: 移動檔案

# Options_DialogFontSize
source: Other windows font size
ja: 他のウィンドウのフォント サイズ
zh_cn: 对话框字体大小
zh_hant: 其他視窗字體大小

# BookmarkDetails_SearchType_ReadFileAsBinaryAndSearchForBytes
source: Byte search: read file as binary and search for bytes as hexadecimal digits: 68 65 78 20
ja: バイト検索 : ファイルをバイナリとして読み取り、バイトを16進数で検索する : 68 65 78 20
zh_cn: 二进制方式读取文件并使用16进制来搜索字节, 如: 68 65 78 20
zh_hant: 以二進制方式讀取檔案並使用16進制來搜尋位元組, 如: 68 65 78 20

# CopyCommand_Error0ProcessingFile1
source: Error {0} processing file '{1}'
ja: ファイル '{1}' の処理中にエラーが発生しました : {0}
zh_cn: 处理文件 '{1}' 时出现错误 {0}
zh_hant: 處理檔案 '{1}' 時發生錯誤 {0}

# Test_SearchType_Regex
source: _Regular expression
ja: 正規表現(_R)
zh_cn: 正则(_R)
zh_hant: 正則運算式

# Options_AskForConfirmationOnExitWhenSearchRunsLongerThan
source: Ask for confirmation on exit when Search runs longer than
ja: 検索が指定した時間よりも長く実行された場合に確認を求める
zh_cn: 退出时请求确认，如搜索运行时长超过
zh_hant: 請求退出確認, 當搜索執行時間超過

# Options_Personalize_SearchOptions
source: Search options
ja: 検索オプション
zh_cn: 搜索选项
zh_hant: 搜尋選項

# Options_Layout
source: Layout
ja: レイアウト
zh_cn: 布局
zh_hant: 佈局

# Options_ShowFileInfoToolTips
source: Show file info tooltips
ja: ファイル情報のツールヒントを表示
zh_cn: 在提示中显示文件信息
zh_hant: 顯示檔案資訊提示框

# Main_MoreMenu_DeleteFiles
source: Delete files…
ja: ファイルを削除…
zh_cn: 删除文件…
zh_hant: 刪除檔案…

# Bookmarks_TypeHeader
source: Type
ja: 種類
zh_cn: 搜索类型
zh_hant: 類型

# Replace_ChangesTextEditorZoom
source: Changes text editor zoom
ja: テキスト エディタのズームを変更
zh_cn: 改变文本编辑器缩放
zh_hant: 變更文字編輯器縮放

# Main_Status_SearchingForGitignore
source: Searching for .gitignore
ja: .gitignore を検索中
zh_cn: 正在搜索 .gitignore
zh_hant: 正在搜尋 .gitignore

# BookmarkDetails_ThisBookmarkAlreadyExists
source: This bookmark already exists
ja: このブックマークは既に存在します
zh_cn: 该书签已存在
zh_hant: 該書籤已存在

# Script_Editor_MoveUp
source: Move selected lines up
ja: 選択した行を上に移動
zh_cn: 向上移动选中的行
zh_hant: 上移至選定的行

# Options_ShowVerboseMatchCount
source: Show additional details about the matches found
ja: 一致の詳細情報を表示
zh_cn: 显示详细的匹配数量
zh_hant: 顯示符合項附加詳細資訊

# Scripts_AtLine
source: At line
ja: 行
zh_hant: 於行

# ScriptHint_set_searchinresults
source: Search in results
ja: 検索結果内で検索
zh_cn: 在结果中搜索
zh_hant: 於結果中搜尋

# Validation_stringToDouble_PleaseEnterAValueInTheRange01
source: Please enter a value in the range: {0}-{1}.
ja: 次の範囲の値を入力してください : {0} ～ {1}。
zh_cn: 请输入下列区间内的值：{0}-{1}。
zh_hant: 請輸入範圍內的值: {0}-{1}.

# Main_Results_OpenWithCustomEditor
source: Open with custom editor
ja: カスタムエディタで開く
zh_cn: 使用自定义编辑器打开
zh_hant: 使用自訂編輯器開啟

# Options_NoFixedLimit
source: No fixed limit
ja: 固定制限なし
zh_cn: 系统自行决定并行任务数
zh_hant: 由系統自行決定並行任務數量

# ScriptHint_report_full
source: The full report
ja: 完全なレポート
zh_cn: 完整报告
zh_hant: 完整報告

# Error_PdftotextFailedToCreateTextFile
source: pdftotext failed to create text file
ja: pdftotext がテキストファイルを作成できませんでした
zh_cn: pdftotext 未能创建文本文件
zh_hant: pdftotext 無法建立文字檔案

# Bookmarks_Summary_NoSymlinks
source: No symbolic links
ja: シンボリックリンクなし
zh_cn: 非符号连接
zh_hant: 非符號連結

# Window_RestoreDown
source: Restore Down
ja: 元に戻す
zh_cn: 还原
zh_hant: 還原

# Options_ExtractFootnotes
source: Extract footnotes
ja: 脚注の抽出
zh_cn: 提取脚注
zh_hant: 提取註腳

# ReportSummary_SizeFrom0To1KB
source: Size from {0} to {1} KB
ja: サイズ : {0} KB から {1} KB まで
zh_cn: 大小介于 {0} 到 {1} KB
zh_hant: 大小介於 {0} 到 {1} KB

# Replace_ReplaceKey4_SkipMatch
source: Skip match
ja: 一致をスキップ
zh_cn: 跳过匹配
zh_hant: 跳過符合項

# Main_Menu_About_CheckForUpdates
source: _Check for updates
ja: 更新の確認(_C)
zh_cn: 检查更新(_C)
zh_hant: 檢查版本更新

# Main_Status_ReplaceFailed
source: Replace failed
ja: 置換に失敗しました
zh_cn: 替换失败
zh_hant: 取代失敗

# MessageBox_ThisBookmarkIsAssociatedWith0OtherFolders
source: This bookmark is associated with {0} other folders.
ja: このブックマークは他の {0} 個のフォルダーと関連付けられています。
zh_cn: 当前书签和其他 {0} 个书签关联。
zh_hant: 此書籤與其他 {0} 個資料夾關聯.

# Main_Results_ShowFileProperties
source: Show file properties
ja: ファイルのプロパティを表示
zh_cn: 显示文件属性
zh_hant: 顯示檔案屬性

# Options_MainFontSize
source: Main window font size
ja: メイン ウィンドウのフォント サイズ
zh_cn: 字体大小
zh_hant: 主視窗字體大小

# ScriptHint_set_folder
source: Search location: folder or file path
ja: 検索場所 : フォルダーまたはファイル パス
zh_cn: 搜索位置：文件夹或文件路径
zh_hant: 搜尋位置: 資料夾或檔案路徑

# MessageBox_ThereWasAnErrorAddingDnGrepToExplorerRightClickMenu
source: Could not add dnGrep to the Windows Explorer right-click menu. Check the error log for details:
ja: dnGrep をエクスプローラの右クリックメニューに追加できませんでした。詳細についてはエラーログを確認してください :
zh_cn: 将 dnGrep 从添加到右键菜单时发生错误. 日志查看详情:
zh_hant: 將 dnGrep 增添到檔案總管右鍵功能表時發生錯誤. 日誌查看詳情:

# Options_CustomEditorEscapeQuotes
source: Escape quotes in the '{0}' argument
ja: '{0}' 引数内の引用符をエスケープ
zh_cn: 转义 '{0}' 变量中的引用
zh_hant: '{0}' 參數中的轉義引號

# BookmarkDetails_SkipRemoteCloudStorageFiles
source: Skip remote cloud storage files
ja: リモートクラウドストレージのファイルをスキップ
zh_cn: 跳过远程云存储文件
zh_hant: 跳過遠程雲端檔案

# Window_DockThisPopUpBackIntoTheMainWindow
source: Dock this pop-up back into the main window
ja: このポップアップをメインウィンドウにドッキング
zh_cn: 停靠回主窗口
zh_hant: 停駐回主視窗

# Main_ResultList_MatchToolTip1
source: Match {0}{1}{2}
ja: 一致 {0}{1}{2}
zh_cn: 匹配 {0}{1}{2}
zh_hant: 符合 {0}{1}{2}

# MessageBox_DoYouWantToStopTheScriptAndExit
source: Do you want to stop the script and exit?
ja: スクリプトを停止して終了しますか?
zh_cn: 你想停止脚本并退出吗？
zh_hant: 您想停止此指令碼並退出嗎?

# ScriptHint_set_searchfor
source: Search for
ja: 検索対象
zh_cn: 搜索什么
zh_hant: 搜尋

# Main_SearchType_Regex
source: _Regular expression
ja: 正規表現(_R)
zh_cn: 正则(_R)
zh_hant: 正則運算式

# Help_OneOrMoreArgumentsAreInvalid
source: One or more arguments are not valid.
ja: 1 つ以上の引数が無効です。
zh_cn: 一个或多个参数不合法.
zh_hant: 一個或多個引數不合法.

# Options_ExtractHeaders
source: Extract headers
ja: ヘッダの抽出
zh_cn: 提取页眉
zh_hant: 提取頁眉

# ReportOptionsWindow_MatchesOnly
source: Matches only
ja: 一致のみ
zh_cn: 仅匹配
zh_hant: 僅符合項

# ReportOptionsWindow_Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消
zh_hant: 取消

# Main_Results_MoveFilesToRecycleBin
source: Move files to Recycle Bin
ja: ファイルをゴミ箱に移動
zh_cn: 将文件移动到回收站
zh_hant: 將檔案移至資源回收筒

# Replace_ReplaceKey1_Text
source: text
ja: テキスト
zh_cn: 文本
zh_hant: 文字

# Main_MoreMenu_Save_CSVResults
source: CSV results
ja: CSV 形式
zh_cn: CSV 搜索结果
zh_hant: CSV 搜尋結果

# MessageBox_ErrorOpeningFile
source: Could not open the file. Check the error log for details:
ja: ファイルを開けませんでした。詳細についてはエラーログを確認してください :
zh_cn: 打开文件时发生错误. 日志查看详情:
zh_hant: 開啟檔案時發生錯誤, 日誌查看詳情:

# Main_CombineMultipleSearchPatternsUsingANDOrOR
source: Combine multiple search patterns using 'AND' or 'OR'
ja: "AND" または "OR" を使用して複数の検索パターンを組み合わせる
zh_cn: 使用 'AND' 或 'OR' 来组合多个搜索模式条件
zh_hant: 使用 'AND' 或 'OR' 來組合多重搜尋樣式

# ScriptHint_include_script_value
source: The key/file name of the script
ja: スクリプトのキー/ファイル名
zh_cn: 脚本的键/文件名
zh_hant: 指令碼鍵/檔案名稱

# MessageBox_CouldNotLoadResourcesFile0
source: Could not load the '{0}' resources file:
ja: '{0}' リソース ファイルを読み込めませんでした :
zh_cn: 无法读取资源文件 '{0}':
zh_hant: 無法載入 '{0}' 資源檔:

# Test_ReplaceResult
source: Replace result:
ja: 置換結果 :
zh_cn: 替换搜索结果:
zh_hant: 取代搜尋結果:

# ScriptHint_set_casesensitive
source: Case sensitive
ja: 大/小文字を区別
zh_cn: 区分大小写
zh_hant: 區分大小寫

# ScriptHint_set_sortdirection
source: Sort direction
ja: 並べ替え方向
zh_cn: 排序方向
zh_hant: 排序方向

# ScriptHint_env_cmd
source: Set an environment variable
ja: 環境変数の設定
zh_cn: 设置环境变量
zh_hant: 設定環境變數
